※正規の仕様・スコープは doc/要件定義書.md および doc/ 配下の設計書を優先する（本ファイルは初期メモ）。

＞以下の機能を持ったWebアプリケーションを作成する
・ログイン機能
・JANコード・バーコードスキャン
・supabaseによるデータベース連携
・GitHub Actionsを使用したCI/CDパイプライン構築（E2Eテスト後、テストをパスしたら自動的にVercelにデプロイ、テスト失敗時マージをブロック）

　①ダッシュボード表示
　②在庫管理：入出庫履歴記録、入出庫履歴閲覧、在庫予測（需要予測）発注推奨アラート
　③注文管理：サマリ、日別売上チャート、商品別売上ランキング、期間比較分析、PDF/EXCELエクスポート
　④レポート・分析：売上データの分析・比較・エクスポート（PDF/EXCEL出力）
　＜ユーザー権限管理＞：管理者ダッシュボード、監査ログ、RLSポリシー細分化（管理者/一般ユーザー毎にデータアクセス制限）
　⑤設定：アカウント情報・データベース接続状況・権限情報・ダミーテストデータ追加
　⑥管理者：ユーザー一覧・権限管理
　⑦エラー監視・ログ管理：Sentryエラートラッキングのエラー自動収集、VercelAnalyticsアクセス解析など

①ダッシュボード表示
　：次のアイテムを表示します。
　：売上推移や期間売上・期間注文数・平均注文額
　：売上ランキング上位TOP10
　：在庫アラート（数量少の商品）

②在庫管理
　：商品グループ数・総SKU数・総在庫数・在庫アラートを表示します。
　：同じ商品で、色サイズ違いは入れ子構造にして表示します。
　：商品名、商品コード、JANコードで検索できます。
　：CSVテンプレートをダウンロードして商品情報を入力後、CSVアップロードすると商品情報が更新されます。
　：在庫情報の在庫数量を更新すると、DB情報も更新されます。
　：JANコードを示すバーコードをスキャンすると、在庫数量が追加され、DB在庫数量も更新されます。

③注文管理
　：総注文数・本日の注文：総売上（税込）・平均注文数を表示します。
　：注文番号をクリックすると、注文詳細情報：税込み、税別を表示します。
　：表示されたバーコードをスキャンボタンをクリックして読み取ると、商品情報を追加します。
　：追加された商品の数量を＋で増加、ーで減少します。
　：合計金額が表示されます。注文確認をクリックすると注文一覧に反映します。
　：今回の注文情報が、DBへ追加・反映されます。

④レポート・分析
　：レポート・分析で、売上データの分析・比較・エクスポート（PDF/EXCEL出力）機能を持ちます。

⑤設定
　：アカウント情報・データベース接続状況・権限情報・ダミーテストデータ追加機能を持ちます。

⑥管理者
　：ユーザー一覧・権限管理を行います。

⑦エラー監視・ログ管理
　：Sentryエラートラッキングのエラー自動収集、VercelAnalyticsアクセス解析をします。

＞主な技術スタック（フロントエンド）
・Next.js
・React
・Typescript
・Tailswind CSS
・shadcn/ui

＞主な技術スタック（バックエンド）
・Supabase
・PostgreSQL

>監視・分析
・Sentry/nextjs
・Vercel/analytics

まずはDockerでデータベースを簡単に組んでから、移行するということをやってもいいかと考えている。
ダミー・データとしてtemplate_DB.odsDOCフォルダの中に準備しているこちらを参考にしてほしい。 また、こちらの中に画像の指定としてデータが入力されているが、こちらに関してはどのように扱えばいいのかが考えあふれている。 うまい方法があれば教えてほしい。それぞれの商品に即した画像が入力されるような形が取れれば、非常にありがたい。

- 商品の在庫管理、売上管理を一元化
- バーコードスキャンによる効率的な在庫管理の実現
- 売上データの可視化による経営判断の支援

PWA（Progressive Web Application）として実装
Googleログインによる認証
レスポンシブデザインによるマルチデバイス対応

## 2. 主要機能要件

### 2.1 認証・認可機能

- Googleアカウントによるログイン
- ユーザー権限管理（管理者/一般ユーザー）

### 2.2 在庫管理機能

- 商品マスタ管理（Google Spreadsheetとの連携）
- カメラによるバーコードスキャン
- 在庫数量の管理・更新

### 2.3 受注管理機能

- バーコードスキャンによる商品登録
- 注文情報のSpreadsheetへの登録・管理
- 注文履歴の管理・参照
- 注文ステータス管理
- **決済機能は不要
実装するならStripe**

### 2.4 売上管理機能

- Spreadsheetデータを活用した売上レポート
- 売上推移グラフ
- 商品別売上分析
- ダッシュボードによる経営指標の可視化

## 3. 技術要件

### 3.1 フロントエンド

- Next.js等のモダンなフレームワーク
    
    **Next.jsでなくても大丈夫です！**
    
- PWA対応（Service Worker実装）
- レスポンシブデザイン
- バーコードスキャンライブラリの実装

### 3.2 バックエンド

- Google Spreadsheet API連携
- Google OAuth認証
- サーバーレスアーキテクチャ

### 3.3 インフラ

- Vercel等のホスティングサービス